～ちゃうぞ！
おばけ！
そうだったのか。。。
これは。。。
ハニー救出大作戦
期間限定！！メダロットのパーツ修理、今なら100円大キャンペーン
デスメダロットはお断りよっ！
最近お客さんが少ないから思い切って初めて見たんだけど。
こんなに依頼が来るなんて。
いっちゃ、がりっと！
200円にしておけばよかった。
ナエさん！・あ？
これ、3丁目の杉野森君とこよね、配達に行って来るわ。
お願い。
だから、手を放しちゃダメって言ったのに。
だって。。。
あらら。
ちょっと待って。
よいしょ。
落としますよ。
ありがとう、メダロットの姉ちゃん！
はい。
さて、配達、配達。
うん？
見たな！
ナエさん！メタビーの飛行パーツの修理、終わってる？
終わってるわよ。ハニー？
あ、お使いに行ってるんだった。ごめんなさい。その山の中にあるの。探してくれる？
はい！・はい！
あ！こっちのほうがかっこいいぞ！これしちゃおうぜ！
しちゃおうぜって、お前、それ、泥棒だろう！
冗談だよ、も！まじ突っ込むなって！・センスのない冗談のほうが悪いやつな！
遅いわね。何してるのかしら、ハニー。・なに？！この生意気な！・それはお前の顔だ！
だって、どこんのかお前の・なんだか～
お前、すげぇな～じゃねぇか。
あの。。。
あら、杉野森君。
僕のパーツ、修理できてますか？
え？
何するの？やめて、ここから出して！
喚かなくても今自由にしてやるよ！お前の記憶を消し終わったらな。
や、やめて！
ええ、デスメダロット用のプラグじゃ合わねぇのか。
ハニーはずいぶん前に出て行ったのによ。
それなのに、まだ杉野森君の家についてないなんて。
どこかで寄り道してるんじゃないの？
ハニーはそんないい加減な子じゃないわ。
イッキとは違うんだよ。
まだいうか！
あ！
これ、僕の！
そうだわ。なんでこんなとこに。
もっていってもいい？
うん、大丈夫だわ。
よかった。ありがとう！
気を付けてね！
ってことは。。。
ハニーはここで？
ねぇ、ちょっと聞きたいんだけど。
な、なんだよ！
あたしのハニー、見なかった？
し、し、しれねぇよ！
お、俺、ちょっと急いでるんだよ！
本当わかりやすいやつだな。
鼻の孔、膨らんでたもんな。
さあ、あとをつけるわよ。
メダロット用のプラグを持ってきたからな。
今度こそお前が見たものはすべて忘れてもらうぜ！
ハニーのデータを初期化しようとしているんだわ！
ハニー～なくなっちゃ、やめさせなぎゃ！
分かってりゃ！
なんだ⁉
メタビー！ブラスター！
おう！
メタビー！助けに来てくれたのね！
動くなよ！
てめぇ！無事に帰れると思うなよ！
ユニトリス、転送！
逃げるぞ、ハニー。
で、でも、どうやって？
ん、くっそ。。。
ユニトリス！～シューター！
打って打って打って！
危ない！
メタビー！おい、メタビー、大丈夫か？
クッソ、真っ暗でよく見えない。
ハニー？ハニー？どうしてこんなことになっちゃったのよ！
ナエさん、私、見ちゃったの。ギンカイがー
ハニー！
よし！
大丈夫か？
今のショックで浮遊パーツが。。。
メタビー！・ハニー！
メタビー！おい、メタビー！メタビー！
メタビー！
え、逃がしたか。けど、まあ、いいや。あの様子じゃ、もう二度と戻って来れないはずだ。
よかった。
メタビー！メタビー！
メタビー！
暗くなってきたから、そろそろ帰らないと。
でも。・あの子たちは私が探すわ。
ね？お家の人が心配するから。
ごめんなさい。メタビーちゃんまで巻き込んじゃって。
おい、しっかりしろ！
イッキ！おい、イッキ！聞こえるか！
イッキ！イッキ！
大丈夫よ、メタビーちゃんなら。きっと明日の朝にはかえって来るわよ。
お父さんだって、若いころは毎日朝帰りでね？
こら、こら！
お前、いったいどこにいるんだよ。
何をしておるんですか。
こんな時間に。
あ、いいえ。。。
ハニー。。。
クッソ！外れねぇ！
それにしても、どこだ、ここは？
こりゃ明るくなるまで出口は見つからないな。
お、おい！
座ってろよ。俺が運んでやるから。
このまま二度とナエさんと会えなかったらどうしよう。
大丈夫だって！
でも。。。
え、大丈夫！絶対また会えるって！
本当？・ああ、本当に本当！
だからもう泣くなよな。
メタビー、強いよね。寂しくないの？
え、俺？俺なんて～イッキがいなくて生成してますってなもんだ！
もう少しその辺探してくるからそこにいろよ！
うん。
イッキ！
イッキ。。。
EC
ナエさん！
ごめん、夕べは結局見つけられなかったの。ちゃんと眠れた？
うん！大丈夫！
あたしも。
さあ、今日こそ探し出すのよ。・うん。
明るい！おい、出口が見つかるかもしんねいぞ！
うん。でも、あたし、動けないし。
それ。早く捕まるよ。負ぶっててやるから。
メタビー。
でも。。。・いいからいいから！早くナエさんに会いたいんだろう？
うん。ありがとう、メタビー！
重くない？・平気、平気！
それにしても、なんなんだ、ここは。
あんなとこまで昇るはしないっつもう。。。
あ！メタビー、あそこ！
やり！絶対どこかにあると思ってたぜ！
上るからしっかりつかまってろよ。・ええ。
やったな！
こ、ここは？
どこなんだ？
ここは高速道路のサービスエリアだよ。
まさかとは思って来てみたが、本当にしぶといやつらだぜ。
どうしてお前たちがここにいるんだ！
ハニーの体には発振器が付いてんだよ。
一度はぶっ壊れたと思ったが、いまだに発振器の信号が送られてくることに気づいてよ。
念のために来てみたわけさ。
クッソ！
メタビー、ごめんなさい。・バカ、お前のせいじゃない。
どうする、俺？どうする、メタビー？
あ！～が飛んでる！
本当？
しまった！追え、ユニトリス！
見失ったか！へ、隠れても無駄だ！
そこだ！
見つかったか！
よし、いいぞ！ハニーを捕まえろ！
よせ！
この！
メタビー！
待て！
エンジン始動。
ギアーチェンジOK。
ドアロックチェック。
後部、チェック。ロックされています。そのまま発信します。
ど、どうしたんだ？
おい、待て！俺のトラック！
あ、運転手がいない！
走り出しちゃったぞ！
自動運転のスイッチが入っちゃたのよ。
こりゃ、やめろ、ユニトリス！
今はロボトルしている場合じゃないだろう！・どれ？どれが変えちゃったなの？
大変！壊れちゃった！
この、止まれ！止まれ！
ユニトリス！トラックを止めろ！
コマンドエラー。その命令はプログラムされていません。
コマンドを入れ直してください。
なんだって？
おい、トラックを止めろ！止めろよ！
おい、やめろ！やめろって！
ハンドル！
止めろ！止めろってば！こんなことがなんてできないんだよ！
そっか。戦うためだけに開発されたデスメダロットはロボトル以外の命令は聞かないってわけか！
この役立たず！
町中のマンホールというマンホール
下水道という下水道を探したのに、見つからないなんて。
まさか、海まで流されちゃったんじゃ。
そんな馬鹿な。
緊急の交通情報を送りします。現在、第8高速を暴走トラックが走行中。
関連道路は閉鎖がはいっつぎ、3㎞以上の渋滞が見込まれます。
各車、～チェックの～ください。
どうしたのよ、ナエさん。
こ、これ、これ！・繰り返します。
現在、第8高速。。。
メタビー！・ハニー！
どうしてばこういうことになっちゃうのよ！もう！
だめだ。。。誰か助けて！
おとなしくしろって言ってんのに、この！
この！
ハニー！思いっきりハンドルを切れ！
くそ！
誰か助けてくれよ！
ギンカイ！
タ、助けてくれ！
待ってて。今助けるから。
何してるの？早くブレーキ踏んで！
自動運転のままで、ブレーキ聞かないんだよ！
なんですって？・どうすればいいんだよ、ナエさん！
一つだけ方法があるわ。
トラックの下に潜り込んで、コンピューターとエンジンをつなぐパーツを破壊するの。
でも、このスピードじゃ危険すぎる。無理よ。
無理かどうかはやってみなくちゃわかんねぇだろう？それしか方法がないんなら、俺はやるぜ！
メタビー。
よし！頼んだぞ、メタビー！
任しとけって！
気をつけろよ、メタビー！
どこだよ、ナエさん！
もっと上。あ、行き過ぎ。そこの右側。
あった！その白いボックスよ！
ど、どうしよう。このままじゃ突っ込んじゃん！
もらった！
おい！行き止まりだぞ！
大丈夫か、メタビー？
ハニー、そっちは行き止まりよ。
そんなこと言ったって。。。
急いで、メタビー！
メタビー！もう一度だ！頑張れ！
今度こそ！
やった！
まだよ、もう道がない！
お願い！とまって！
クッソ、止まれ、止まれ！
止まって！
メタビー！
イッキ！
くっさい、お前、う。。。
お前、感動の再開の一言がそれかい！一晩～水道にいたんだ！しょうがねぇだろう！
あ、あの、助けてくれてありがとうよ。ハニーをさらって悪かったよ。
そうね、ハニーが何を見たのか教えてくれたら許してあげる。
ハニー、見せて。
あ、それだけは！
ひどいよ、ひどいよ！
～のデータ、消しっちゃうなんて！・もう、悪かったってば。
泣くなよ。・せっかくコクリュウに、
コスモスの倒し方、メールしてもらったんで。。。・あ、そう。ごめんごめん、～いいんだろう？もう、泣くなってば。
帰って修理しなぎゃ。
俺、風呂入りてぇ。
～、あったけ？
ていうかさ、どうすんだよ、これ！
兄ちゃん、また泣いてるよ。
次回予告
イワノイとのロボトルでまさかんの三連敗を喫するカガミヤマ。
責任を感じたキースタートル。カガミヤマの元を離れ、町の中をさまよい、たどり着いたごみそばで彼が目にしたもの。
それはマスターに捨てられたメダロットたちであった。
突如彼らは～となってキースタートルに襲い掛かる。
果たしてイッキとメタビーはキースタートルを救い出すことが出来るのか？
次回、メダロット魂！メダロット墓場
燃えろ、熱き魂！